UNDERCOVER MISS HONG
PERLINDUNGAN CIK HONG
The birth of Dolly, the lamb cloned through genetic engineering…
& Lt; i & gt; Kelahiran Dolly, kambing yang diklon melalui kejuruteraan genetik...
which demonstrated the possibility of human cloning,
yang menunjukkan & Lt; i & gt; kemungkinan pengklonan manusia, & lt;
and the successful landing of a space probe on Mars
dan pendaratan yang berjaya i & gt; siasatan angkasa lepas di Marikh
all happened in 1997.
semua berlaku pada tahun 1997
THE THIRD "COLLAPSE"
"RUNTUH" KETIGA
As the new millennium dawned,
& Lt; i & gt; Apabila alaf baru menjelma, & lt;
the world readied itself amid great excitement and anxieties.
dunia bersedia sendiri i & gt; di tengah-tengah keseronokan dan kebimbangan yang besar
THE THIRD WAVE
GELOMBANG KETIGA
CHO DU-PAL
CHO DU-PAL
And there was a woman
Dan terdapat seorang wanita
who sought a stunning turnaround, stirring up waves of her own.
& Lt; i & gt; yang mencari pemulihan yang menakjubkan, & lt; i & gt; mengacau gelombang sendiri
What else? I'm working.
apa lagi? saya sedang bekerja.
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
The Pitbull is on its way.
Pitbull sedang dalam perjalanan.
We can trust the witness, right?
Kita boleh percaya saksi, bukan?
Of course. The witness is one smart cookie.
Sudah tentu. Saksi adalah satu kuki pintar.
All it takes is one word from me, and it'll be done.
i & gt; Apa yang diperlukan hanyalah satu perkataan daripada saya, & lt; i & gt; dan ia akan dilakukan
To secure your acquittal, Mr. Cho,
Untuk menjamin pembebasan anda, Encik Cho,
the Financial Supervisory Service
Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan
will stand by you throughout.
akan berdiri di sisi anda sepanjang masa.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hey!
Hey!
You should have makeup and a skirt on.
Anda harus memakai solek dan skirt.
How unprofessional.
Betapa tidak profesionalnya.
Wait, Mr. Cho.
Tunggu, Encik Cho.
- She doesn't work here. - No?
- Dia tidak bekerja di sini. - Tidak?
She's the witness I mentioned earlier.
Dia saksi yang saya sebutkan tadi.
Gosh.
Astaga.
Should I leave?
Patutkah saya pergi?
- No, don't leave! - No!
- Tidak, jangan pergi! - Tidak!
Coming in.
Masuk.
Let's all have a drink!
Jom ramai-ramai minum!
- Here we go. - Excellent.
- Di sini kita pergi. - Cemerlang.
I would've chosen somewhere else if I had known you were a woman.
Saya akan memilih tempat lain kalau saya tahu awak perempuan.
Not at all, Mr. Cho.
Tidak sama sekali, Encik Cho.
Don't be fooled by her looks. She's a total dude.
Jangan tertipu dengan penampilannya. Dia benar-benar lelaki.
She's no woman.
Dia bukan perempuan.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Here comes something major.
Di sini datang sesuatu yang utama.
You can't change your tune tomorrow.
Anda tidak boleh menukar lagu anda esok.
You heard that, right?
Awak dengar kan?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
You know how I do.
Anda tahu bagaimana saya melakukannya.
The stage is perfectly set for tomorrow.
Pentas ditetapkan dengan sempurna untuk esok.
"I swear by my conscience to speak the whole truth
"Saya bersumpah dengan hati nurani saya untuk bercakap benar sepenuhnya
and nothing but the truth."
dan tidak lain hanyalah kebenaran."
"Should I lie, I shall accept punishment for perjury."
"Haruskah saya berbohong, Saya akan menerima hukuman kerana sumpah palsu."
I am Hong Keum-bo from
Saya dari Hong Keum-bo
the Capital Market Investigation Division at the Financial Supervisory Service.
Bahagian Siasatan Pasaran Modal di Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan.
The prosecution alleges
Pendakwaan mendakwa
that Mr. Cho Du-pal manipulated the stock price of MU Holdings,
yang dimanipulasi oleh Encik Cho Du-pal harga saham MU Holdings,
but is it truly illegal to buy an undervalued blue-chip stock low
tetapi adakah ia benar-benar haram untuk membeli saham mewah yang rendah nilainya rendah
and sell it at the upper limit?
dan menjualnya pada had atas?
What do you think, Ms. Hong?
Apa pendapat anda, Cik Hong?
WITNESS
SAKSIKAN
It's blatant stock price manipulation
Ini adalah manipulasi harga saham secara terang-terangan
by combining corporate and financial violations.
dengan menggabungkan korporat dan pelanggaran kewangan.
Ms. Hong,
Cik Hong,
please be reminded that you're our witness.
harap diingatkan bahawa anda adalah saksi kami.
"Our" witness?
Saksi "kami"?
PROSECUTOR
PENdakwa
CHO DU-PAL
CHO DU-PAL
- Are you Mr. Kim? - Yes.
- Adakah anda Encik Kim? - Ya
And the merch?
i & gt; Dan barangan?
Let's grab a drink somewhere nice.
& Lt; i & gt; Mari kita ambil minuman di tempat yang bagus. & lt;
As you can see, Mr. Cho Du-pal
Seperti yang anda lihat, Encik Cho Du-pal
was tipped off by an MU Holdings insider through back channels,
telah diberitahu oleh orang dalam MU Holdings melalui saluran belakang,
and used it to line his own pockets.
dan menggunakannya untuk melapik poketnya sendiri.
I hereby submit evidence demonstrating the procurement of funds
Saya dengan ini menyerahkan bukti menunjukkan perolehan dana
to manipulate the stock price of MU Holdings
untuk memanipulasi harga saham MU Holdings
and the funneling of illicit profits through other corporate entities.
dan penyaluran keuntungan haram melalui entiti korporat lain.
And one more thing.
Dan satu perkara lagi.
I'd also like to submit evidence of him paying off
Saya juga ingin mengemukakan bukti daripada dia membayar
a Financial Supervisory Service employee.
seorang pekerja Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan.
Hold on!
Bertahan!
You're no cop or prosecutor.
Anda bukan polis atau pendakwa.
Who are you to act up?
Siapa awak untuk berlakon?
I'd watch that tone of yours.
Saya akan perhatikan nada awak itu.
Why you little…
Kenapa awak kecil…
Let go of me!
lepaskan saya!
Calm down.
bertenang.
Please calm down.
Tolong bertenang.
Calm down!
bertenang!
Please calm down!
Tolong bertenang!
SEOUL SOUTHERN DISTRICT COURT
MAHKAMAH DAERAH SEOUL SELATAN
Damn it!
sial!
Hey, Hong!
Hei, Hong!
What was that about?
Tentang apa itu?
You blew it at the last moment!
Anda meniupnya pada saat terakhir!
Sir, what about the money--
Tuan, bagaimana dengan wang--
What?
apa?
Damn you!
sial kau!
Hold on. That's my money.
Bertahanlah. Itu duit saya.
My money…
duit saya…
Help me pick it up. It's mine. Hurry.
Bantu saya mengambilnya. Ia milik saya. Cepat.
Hello?
Hello?
Yes, sir.
Ya, tuan.
What?
apa?
Hey, Hwang. It's me.
Hei, Hwang. Ini saya.
DIRECTOR YUN JAE-BEOM
PENGARAH YUN JAE-BEOM
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE, CAPITAL MARKET INVESTIGATION DIVISION
PERKHIDMATAN PENYELIAAN KEWANGAN, BAHAGIAN SIASATAN PASARAN MODAL
You're being accused of accepting bribes,
Anda dituduh menerima rasuah,
so you've been suspended from duty.
jadi anda telah digantung tugas.
- Pardon? - Good luck.
- Maaf? - Semoga berjaya.
Wait, sir. Hello?
Tunggu, tuan. Hello?
That was Director Yun, right?
Itu Pengarah Yun, kan?
I'll say my goodbyes here.
Saya akan mengucapkan selamat tinggal di sini.
Wait. Hold on. Hey!
Tunggu. Bertahanlah. Hey!
EPISODE 1: THE WOMAN KNOWN AS THE WITCH OF YEOUIDO
EPISOD 1: PEREMPUAN YANG DIKENALI SEBAGAI PENYIHIR YEOUIDO
HANO BANK
BANK HANO
JULY 3, 1997, FINANCIAL DISTRICT, YEOUIDO
3 JULAI 1997, DAERAH KEWANGAN, YEOUIDO
Foreign capital is exiting swiftly in the wake of the Asian financial crisis.
Modal asing keluar dengan pantas i & gt; berikutan krisis kewangan Asia
The mounting pressure to service short-term foreign loans
Tekanan pelekap untuk membayar pinjaman asing jangka pendek
is further stoking anxiety in financial markets.
menimbulkan lagi kebimbangan dalam pasaran kewangan.
FULL-SERVICE SHOE REPAIR
PERKHIDMATAN PENUH MEMBAIKI KASUT
With the rising living costs,
Dengan kos sara hidup yang semakin meningkat,
widespread economic difficulties are to be anticipated.
kesukaran ekonomi yang meluas i & gt; adalah untuk dijangka
Seongsu Bridge in Seoul reopened today,
Jambatan Seongsu di Seoul dibuka semula hari ini,
two years and eight months after its collapse.
dua tahun lapan bulan i & gt; selepas keruntuhannya
The bridge that once took 32 innocent lives
Jambatan yang pernah dilalui 32 nyawa tidak bersalah
has risen anew as a fortified…
telah bangkit semula sebagai kubu…
Last…
Terakhir…
Give me a second.
Beri saya sekejap.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Three cartons of San Cigarettes, please.
Tolonglah tiga karton San Rokok.
It's for our boss.
Ia untuk bos kita.
Gosh.
Astaga.
I'll take a pair of tights too.
Saya akan mengambil sepasang seluar ketat juga.
Oh, you can't. Those are reserved.
Oh, anda tidak boleh. Itu adalah terpelihara.
It should be first-come, first-served.
Ia sepatutnya didahulukan, dilayan dahulu.
Let me have them.
Biar saya miliki mereka.
HIGH ELASTICITY SMILE TIGHTS
KEANJALAN TINGGI SENYUM KETAT
Sidewalks have limited space.
Kaki lima mempunyai ruang yang terhad.
Maybe consider a single file instead of side-by-side.
Mungkin pertimbangkan satu fail bukannya sebelah-menyebelah.
What's her deal?
Apa urusan dia?
I have two bits of good news and one bad. Pick your choice.
Saya mempunyai dua berita baik dan satu berita buruk. Pilih pilihan anda.
Can we start with the good?
Bolehkah kita mulakan dengan kebaikan?
You have been promoted
Anda telah dinaikkan pangkat
to team manager at the Financial Supervisory Service,
kepada pengurus pasukan di Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan,
and confirmed probe into the slush fund of Hanmin Investment & Securities.
dan mengesahkan siasatan ke dalam tabung lumpur Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
I foresaw both.
Saya meramalkan kedua-duanya.
And the bad news.
Dan berita buruk itu.
All your team members have handed in their resignations.
Semua ahli pasukan anda telah menyerahkan peletakan jawatan mereka.
They refuse to accept you as their team manager.
Mereka enggan menerima anda sebagai pengurus pasukan mereka.
LETTER OF RESIGNATION
SURAT LETAK JAWATAN
You should process them.
Anda harus memprosesnya.
Hey, kid.
Hei, nak.
They're my subordinates too. They're our family.
Mereka juga orang bawahan saya. Mereka keluarga kita.
Not for me.
bukan untuk saya.
How are we a family when we never even shared a meal?
Apa khabar kami sekeluarga sedangkan kita tidak pernah berkongsi makan?
CAPITAL MARKET INVESTIGATION DIVISION
BAHAGIAN SIASATAN PASARAN MODAL
Hong Keum-bo, that ruthless brat.
Hong Keum-bo, anak nakal yang kejam itu.
How could she stab her boss in the back to steal his job?
Macam mana dia boleh tikam belakang bosnya untuk mencuri kerjanya?
Listen.
Dengar.
She has no sense of camaraderie or loyalty.
Dia tiada akal persahabatan atau kesetiaan.
How can we serve under someone we can't trust?
Bagaimana kita boleh berkhidmat di bawah seseorang yang kita tidak boleh percaya?
The Witch of Yeouido is coming.
Penyihir Yeouido akan datang.
You should be thanking your lucky stars that you didn't go down with Hwang.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada bintang bertuah anda bahawa anda tidak turun dengan Hwang.
It was touch-and-go for you.
Ia adalah sentuhan-dan-pergi untuk anda.
TEAM MANAGER HONG KEUM-BO
PENGURUS PASUKAN HONG KEUM-BO
These are the resignations you've submitted.
Ini adalah peletakan jawatan anda telah menyerahkan.
I guess you were in such a rush to leave your jobs
Saya rasa anda dalam keadaan tergesa-gesa untuk meninggalkan pekerjaan anda
that you completely ignored the chain of command in this organization
yang anda abaikan sama sekali rantaian perintah dalam organisasi ini
and went straight to the director's office.
dan pergi terus ke pejabat pengarah.
Complaints are not exempt from protocol.
Aduan tidak terkecuali daripada protokol.
You all have two options at this point.
Anda semua mempunyai dua pilihan pada ketika ini.
Option A.
Pilihan A.
"I refuse to serve under that brat, Hong Keum-bo."
“Saya enggan berkhidmat di bawah budak lelaki itu, Hong Keum-bo."
"Screw this. I quit."
"Screw this. Saya berhenti."
Option B.
Pilihan B.
"Hong Keum-bo, that pitbull, possesses neither camaraderie nor loyalty,
"Hong Keum-bo, pitbull itu, tidak mempunyai persahabatan mahupun kesetiaan,
but I'll build myself a lasting career with her
tetapi saya akan membina diri saya sendiri kerjaya yang kekal bersamanya
because she's good at her job."
sebab dia pandai buat kerja."
Success requires talent, not faith.
Kejayaan memerlukan bakat, bukan iman.
We'll have a meeting in ten minutes.
Kami akan mengadakan mesyuarat dalam sepuluh minit.
Come to the meeting room
Datang ke bilik mesyuarat
if you wish to work with me.
jika anda ingin bekerja dengan saya.
Good morning.
selamat pagi.
While investigating the offshore shell companies
Semasa menyiasat syarikat shell luar pesisir
that diverted funds for MU Holdings' stock price manipulation,
yang mengalihkan dana untuk manipulasi harga saham MU Holdings,
I uncovered a fascinating fact.
Saya mendedahkan satu fakta yang menarik.
HANMIN CHAIRMAN KANG PIL-BEOM SUED FOR ASSAULT BY FEMALE LAWYER
HANMIN PENGERUSI KANG PIL-BEOM DITAHAN KERANA SERANG OLEH PEGUAM WANITA
- There he is! - Let's go!
- Dia ada! - Jom pergi!
Chairman Kang, how do you respond to the allegations?
Pengerusi Kang, bagaimana anda menjawab dakwaan tersebut?
Do you care to comment?
Adakah anda peduli untuk mengulas?
CHAIRMAN KANG PIL-BEOM HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PENGERUSI KANG PIL-BEOM PELABURAN & SEKURITI HANMIN
That case was already dismissed.
Kes itu telah pun ditolak.
Due to that assault case,
Disebabkan kes serangan itu,
he handed over management rights to his only son.
dia serahkan hak pengurusan kepada anak tunggalnya.
Pildong was a new law firm that was established only last November,
Pildong ialah firma guaman baharu yang ditubuhkan hanya pada November lalu,
but they ended up representing Chairman Kang.
tetapi mereka berakhir mewakili Pengerusi Kang.
Why?
kenapa?
Because its senior managing partner
Kerana rakan pengurusan kanannya
worked as general counsel for Hanmin until October.
bekerja sebagai penasihat am untuk Hanmin sehingga Oktober.
Subsequently, they were appointed as counsel
Selepas itu, mereka dilantik sebagai peguam
for three well-capitalized shell companies.
untuk tiga modal yang baik syarikat shell.
We also suspect Hanmin to be the source of their funds.
Kami juga mengesyaki Hanmin menjadi sumber dana mereka.
Hey, do you think Hanmin is some ordinary corner shop?
Hei, adakah anda fikir Hanmin adakah kedai sudut biasa?
You're poking a bear here.
Anda mencucuk beruang di sini.
Why would I ever pursue a corner shop?
Mengapa saya akan pergi ke kedai sudut?
HANMIN'S DECADE-LONG ALLEGATIONS
DUGAAN HANMIN SEDEKAD
In the past decade, Hanmin, long called the heart of Yeouido,
Dalam dekad yang lalu, Hanmin, lama dipanggil hati Yeouido,
has been suspected of stock price manipulation
telah disyaki manipulasi harga saham
five times.
lima kali.
Three associates implicated in the cases died by suicide.
Tiga sekutu terlibat dalam kes mati bunuh diri.
Victim count soars
Jumlah mangsa meningkat
if you include the retail investors who lost money, time, and lives.
jika anda termasuk pelabur runcit yang kehilangan wang, masa, dan nyawa.
Slush funds estimated to have been siphoned by the chairman's family alone
Dana slush dianggarkan telah disedut oleh keluarga pengerusi sahaja
exceed 100 billion won.
melebihi 100 bilion won.
How much longer must we let this shameless looting slide?
Berapa lama lagi kita harus biarkan slaid rompakan yang tidak tahu malu ini?
It's time we do our jobs.
Sudah tiba masanya kita melakukan kerja kita.
All right?
Baiklah?
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
An internal probe into Hanmin's slush fund?
Siasatan dalaman ke dalam dana slush Hanmin?
The prosecution and Financial Supervisory Service
Pihak pendakwaan dan Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan
have already formed a task force team.
telah pun membentuk pasukan petugas.
CHIEF OF STAFF SONG JU-RAN HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
KETUA KAKITANGAN SONG JU-RAN PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Thank goodness I still have junior alumni out in the field right now.
Syukur masih ada alumni junior keluar di padang sekarang.
Without me, you'd never be privy to such intel.
tanpa saya, anda tidak akan pernah mengetahui tentang intel tersebut.
Mr. Oh.
Encik Oh.
I guess your alumni lacked the clout to stop it.
Saya rasa alumni anda tidak mempunyai kekuatan untuk menghentikannya.
EXECUTIVE DIRECTOR OH DEOK-GYU HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PENGARAH EKSEKUTIF OH DEOK-GYU PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Despite our generous yearly agency "upkeep" payoffs.
Walaupun kami bermurah hati setiap tahun ganjaran "penjagaan" agensi.
How could you know so little when you're the chief of staff?
Bagaimana anda boleh tahu begitu sedikit apabila anda menjadi ketua kakitangan?
There's always that one guy looking to earn a medal wherever you go.
Selalu ada lelaki itu ingin mendapatkan pingat ke mana sahaja anda pergi.
Is this news to you?
Adakah ini berita kepada anda?
It's just a pointless moral crusade fueled by naked ambition.
Ia hanya perang salib moral yang sia-sia didorong oleh cita-cita telanjang.
And the bastard at the helm has latched onto our company,
Dan bajingan yang mengemudi telah melekat pada syarikat kami,
determined to drag it down.
bertekad untuk mengheretnya ke bawah.
Can we get the task force roster?
Bolehkah kami mendapatkan senarai pasukan petugas?
Of course. You know me.
Sudah tentu. Awak kenal saya.
I've already acquired it. Here.
Saya sudah memperolehnya. Di sini.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES SLUSH FUND TASK FORCE
PELABURAN & SEKURITI HANMIN PASUKAN PEKERJA KUMPULAN WANG SLUSH
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE: YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
PERKHIDMATAN PENYELIAAN KEWANGAN: YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
I'll report this to the chairman myself.
Saya akan melaporkan ini kepada pengerusi sendiri.
Are you suggesting I let the prosecution investigate me?
Adakah anda mencadangkan saya membiarkan pihak pendakwaan menyiasat saya?
I believe this is our last chance
Saya percaya ini adalah peluang terakhir kita
to right the wrongs we may have committed.
untuk memperbetulkan kesalahan yang mungkin telah kita lakukan.
"Our chance"?
"Peluang kita"?
Are you sure this isn't you
Adakah anda pasti ini bukan anda
taking your shot to kick me out and take my place?
mengambil pukulan anda untuk menendang saya keluar dan mengambil tempat saya?
Father.
Bapa.
No one in this country would ever dare to come after me, you punk.
Tiada siapa di negara ini akan berani untuk mengejar saya, anda punk.
This is my company.
Ini syarikat saya.
I built it from the ground up…
Saya membinanya dari bawah ke atas…
"This company does not belong to me alone."
"Syarikat ini bukan milik saya seorang."
"It belongs to all of the Hanmin employees."
“Ia kepunyaan semua pekerja Hanmin."
Those were your words.
Itu kata-kata awak.
Please reconsider.
Sila pertimbangkan semula.
Why you…
kenapa awak…
That punk.
punk itu.
Why I ought to…
Kenapa saya patut…
Sir.
Tuan.
Thanks.
terima kasih.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Ms. Song.
Cikgu Song.
Do you think Myeong-hwi…
Adakah anda fikir Myeong-hwi…
could switch sides on me?
boleh bertukar pihak pada saya?
I'll keep an eye on him.
Saya akan memerhatikan dia.
All right.
Baiklah.
You do that.
Awak buat macam tu.
We suspect two divisions in Hanmin,
Kami mengesyaki dua bahagian dalam Hanmin,
the Trading and Research Divisions,
Bahagian Perdagangan dan Penyelidikan,
to have spearheaded the illicit trading.
telah menerajui perdagangan haram.
We've confirmed that a portion of the domestically acquired slush fund
Kami telah mengesahkan bahawa sebahagian daripada dana slush yang diperoleh dalam negara
was deposited into an account
telah dimasukkan ke dalam akaun
belonging to Kang Pil-beom's only daughter, Ms. Kang Nora.
milik Kang Pil-beom anak perempuan tunggal, Cik Kang Nora.
An overseas account?
Akaun luar negara?
Yes, Kang Nora is a US citizen.
Ya, Kang Nora adalah warganegara AS.
That'll take even more time to investigate then.
Itu akan mengambil lebih banyak masa untuk menyiasat kemudian.
Follow the trail of money to uncover the corrupt instigator.
Ikuti jejak wang untuk mendedahkan penghasut rasuah.
In order to secure solid evidence that can substantiate the charges--
Untuk mendapatkan bukti kukuh yang boleh membuktikan pertuduhan--
Right, so if you really wanted to go after Hanmin,
Betul, jadi jika anda benar-benar mahu untuk mengejar Hanmin,
you should've called me in after securing concrete evidence.
anda sepatutnya memanggil saya masuk selepas mendapatkan bukti konkrit.
Hong!
Hong!
I'll be back after I secure it.
Saya akan kembali selepas saya mengamankannya.
Take care, sir.
Jaga diri tuan.
Evidence!
Bukti!
He's so damn obnoxious.
Dia sangat menjengkelkan.
That's bookworms for you.
Itu ulat buku untuk anda.
You're not any less.
Anda tidak kurang.
But still, without him,
Tetapi tetap, tanpa dia,
this investigation into Hanmin would've never taken off.
penyiasatan ini terhadap Hanmin tidak akan pernah berlepas.
That's why I'm biting my tongue.
Sebab tu saya tergigit lidah.
What's with the attitude?
Ada apa dengan sikap?
Then again, you got solid grades too.
Kemudian sekali lagi, anda juga mendapat gred yang kukuh.
Let's hurry up. The president is waiting for us.
Jom cepat. Presiden sedang menunggu kita.
It's not like he's waiting out in the hot sun.
Ia tidak seperti dia menunggu di luar dalam terik matahari.
GENERAL MANAGER SO GYEONG-DONG TRADING DIVISION, HANMIN
PENGURUS BESAR SO GYEONG-DONG BAHAGIAN PERDAGANGAN, HANMIN
MANAGER BANG JIN-MOK RISK MANAGEMENT DIVISION, HANMIN
PENGURUS BANG JIN-MOK BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO, HANMIN
GENERAL MANAGER CHA JUNG-IL RESEARCH DIVISION, HANMIN
PENGURUS BESAR CHA JUNG-IL BAHAGIAN PENYELIDIKAN, HANMIN
He's comfortably waiting for us in his office.
Dia selesa menunggu kita di pejabatnya.
Hey, Bang.
Hei, Bang.
At least tuck that darn shirt in, will you?
Sekurang-kurangnya selitkan baju sialan itu, sudikah anda
Mind your potbelly first.
Fikirkan perut buncit anda dahulu.
Big Al should be at this thing, not me.
Big Al sepatutnya berada dalam perkara ini, bukan saya.
What does he know?
Apa yang dia tahu?
The fact that we three were called means it's an emergency.
Fakta bahawa kami bertiga dipanggil bermakna ia adalah kecemasan.
- Let's go already. - Come on.
- Mari kita pergi sudah. - Ayuh.
We hear a full-scale investigation into both breach of fiduciary duty
Kami mendengar siasatan berskala penuh ke dalam kedua-dua pelanggaran kewajipan fidusiari
and illicit trading is underway.
dan perdagangan haram sedang dijalankan.
We'll respond accordingly,
Kami akan membalas dengan sewajarnya,
but since Trading and Research are core divisions,
tetapi sejak Perdagangan dan Penyelidikan adalah bahagian teras,
you will need to prepare further independently.
anda perlu bersedia lebih jauh secara bebas.
Understood.
Difahamkan.
Will do.
Akan lakukan.
Is there actually a slush fund?
Adakah sebenarnya dana slush?
Even if there is one…
Walaupun ada satu…
we must make it not exist.
kita mesti menjadikannya tidak wujud.
First, I'd like to ask Risk Management
Pertama, saya ingin bertanya Pengurusan Risiko
to look into the task force members.
untuk melihat ahli pasukan petugas.
As in dig for dirt?
Seperti dalam menggali kotoran?
Whatever comes up.
Apa sahaja yang timbul.
Find out as much as you can.
Ketahui seberapa banyak yang anda boleh.
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE
PERKHIDMATAN PENYELIAAN KEWANGAN
ACCESS TO HANMIN IS REQUIRED TO INVESTIGATE OVERSEAS ACCOUNTS
AKSES KE HANMIN DIPERLUKAN UNTUK MENYIASAT AKAUN LUAR NEGARA
HANMIN SLUSH FUND INVESTIGATION SECOND MEETING REPORT
SIASATAN DANA SLUSH HANMIN LAPORAN MESYUARAT KEDUA
Nam Dong-gi, did that fax come in?
Nam Dong-gi, adakah faks itu masuk?
Cheers!
Cheers!
- Cheers!
- Ceria!
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
NEW MAIL FROM YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
MEL BARU DARI YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Yehppee"?
"Yehppee"?
TIP: REGARDING HANMIN'S SLUSH FUND
TIP: BERKENAAN DANA SLUSH HANMIN
I have the accounting ledger that proves the Kang family's corruption.
i & gt; Saya mempunyai lejar perakaunan i & gt; itu membuktikan rasuah keluarga Kang
Let's talk in person.
i & gt; Mari kita bercakap secara peribadi
Are you Yehppee?
Adakah anda Yehppee?
No.
Tidak.
Inspector Hong?
Inspektor Hong?
President Kang,
Presiden Kang,
plea bargaining should be done with the prosecution.
rundingan pengakuan perlu dilakukan dengan pihak pendakwaan.
Guilt needs to be proven before any bargaining, no?
Rasa bersalah perlu dibuktikan sebelum sebarang tawar-menawar, bukan?
You've got a long way to go.
Masih jauh lagi perjalanan anda.
Oh, I get it.
Oh, saya faham.
Is there a box of cash in your trunk?
Adakah terdapat sekotak wang tunai di dalam bagasi anda?
Overflowing with fresh and green bills?
Melimpah dengan bil segar dan hijau?
I have something even better.
Saya mempunyai sesuatu yang lebih baik.
How about the slush fund ledger?
Bagaimana pula dengan lejar dana slush?
The slush fund ledger?
Lejar dana lumpur?
Why aren't you answering it?
Mengapa anda tidak menjawabnya?
That will be my assistant calling.
Itu akan menjadi panggilan pembantu saya.
My assistant is always by my side, fully aware of what I do and whom I meet.
Pembantu saya sentiasa di sisi saya, sedar sepenuhnya tentang apa yang saya lakukan dan siapa yang saya jumpa.
But I left today without saying anything.
Tetapi saya pergi hari ini tanpa berkata apa-apa.
I wanted to see
Saya mahu melihat
if you were someone who could be entrusted with a life…
jika anda adalah seseorang yang boleh diamanahkan dengan kehidupan…
for myself.
untuk diri saya sendiri.
Whose life?
nyawa siapa?
Chairman Kang Pil-beom's?
Pengerusi Kang Pil-beom?
Or yours?
Atau milik anda?
I'm talking about Hanmin's.
Saya bercakap tentang Hanmin.
You could end up receiving a prison sentence.
Anda akhirnya boleh menerima hukuman penjara.
Yes. I'm prepared for as much.
ya. Saya bersedia untuk sebanyak itu.
"Follow the trail of money to uncover the corrupt instigator."
"Ikuti jejak wang untuk mendedahkan penghasut rasuah."
Those were your words.
Itu kata-kata awak.
Follow the trail of money to uncover the corrupt instigator.
Ikuti jejak wang untuk mendedahkan penghasut rasuah.
Do we have a damn rat?
Adakah kita mempunyai tikus sial?
If they're not stopped now, they'll siphon off the money
Jika mereka tidak dihentikan sekarang, mereka akan menyedut wang itu
even more carefully and systematically.
malah lebih teliti dan sistematik.
To prevent that from happening, Yehppee and I
Untuk mengelakkan perkara itu berlaku, Yehppee dan saya
are getting the ledger together for whistleblowing purposes.
i & gt; sedang mendapatkan lejar bersama-sama untuk tujuan pemberi maklumat.
I believe this will be…
Saya percaya ini akan menjadi…
our last chance
peluang terakhir kita
to flip the tables.
untuk menyelak meja.
If you're messing with me,
Jika awak kacau saya,
or if you ever betray me in the future,
atau jika anda pernah mengkhianati saya pada masa hadapan,
you and I will both be swimming with the fishes in the Han River.
awak dan saya akan berdua berenang bersama ikan di Sungai Han.
I plan to live
Saya bercadang untuk hidup
a long, honest life with integrity.
kehidupan yang panjang, jujur dengan integriti.
What's this?
Apa ini?
Consider it a welcome gift.
Anggap ia sebagai hadiah selamat datang.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
After you requested solid evidence that outlines the flow of funds,
Selepas anda meminta bukti kukuh yang menggariskan aliran dana,
I was able to confirm a few details of the funds Hanmin leaked abroad.
Saya dapat mengesahkan beberapa butiran daripada dana yang Hanmin bocor di luar negara.
You're quick.
awak cepat.
You asked for evidence, didn't you, sir?
Anda meminta bukti, bukan, tuan?
We'd like to request
Kami ingin meminta
a search and seizure warrant based on evidence of funds diverted
waran geledah dan rampasan berdasarkan bukti dana dialihkan
to Ms. Kang Nora's personal account and offshore corporations.
ke akaun peribadi Cik Kang Nora dan syarikat luar pesisir.
Yes, all right.
Ya, baiklah.
FOREIGN EXCHANGE RECEIPT
RESIT PERTUKARAN ASING
Once the warrant is issued, the prosecution will search and seize
Setelah waran dikeluarkan, Pihak pendakwaan akan menggeledah dan menyita
tomorrow morning.
i & gt; esok pagi
Let's meet up at our spot tonight.
Mari kita berjumpa di tempat kita malam ini.
All right.
Baiklah.
Multivitamin, amino acids, and deer antler extract, sir.
Multivitamin, asid amino, dan ekstrak tanduk rusa, tuan.
Thank you.
terima kasih.
I sometimes think about
Saya kadang-kadang berfikir tentang
what would've happened if I had finished med school.
apa yang akan berlaku jika saya telah menamatkan sekolah perubatan.
The chairman would've bought a hospital.
Pengerusi akan membeli hospital.
I wouldn't have been a good doctor.
Saya tidak akan menjadi doktor yang baik.
I heard you were picked as the Outstanding Woman Employee.
Saya dengar awak telah dipilih sebagai Pekerja Wanita Cemerlang.
Congratulations.
tahniah.
It's a cash bonus.
Ia adalah bonus tunai.
Oh my.
Ya ampun.
You did manage to become a good boss.
Anda berjaya menjadi bos yang baik.
Thank you.
terima kasih.
I think President Kang has a woman.
Saya rasa Presiden Kang mempunyai seorang wanita.
Who?
WHO?
I'm not sure, but he's been seeing her regularly.
saya tidak pasti, tetapi dia selalu berjumpa dengannya.
I heard him setting up a date for tonight.
Saya mendengar dia menetapkan tarikh untuk malam ini.
All right.
Baiklah.
You can pick up the slush fund ledger
Anda boleh mengambil lejar dana slush
at the president's office on the 12th floor
di pejabat presiden di tingkat 12
in Hanmin's head office.
di ibu pejabat Hanmin.
It's being delivered as we speak.
Ia sedang disampaikan semasa kita bercakap.
JULY, 1997
JULAI, 1997
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
PRESIDENT KANG MYEONG-HWI
PRESIDEN KANG MYEONG-HWI
WEEKLY TRADING RISK SUMMARY REPORT
LAPORAN RINGKASAN RISIKO PERDAGANGAN MINGGUAN
You're listening to Sunrise Radio Show. The time is now 5 a.m.
Anda sedang mendengar Rancangan Radio Sunrise. & Lt; i & gt; masa sekarang ialah 5 pagi
The first song I'll play for you today
Lagu pertama yang akan saya mainkan untuk anda hari ini
is from the soundtrack for the film, Beat.
adalah daripada runut bunyi untuk filem itu, Beat.
Here's Im Chang-jung's "Woeful Ballad."
& Lt; i & gt; Ini adalah "Balad Sedih" Im Chang-jung
- Hey, son. - Hey!
- Hei, nak. - Hei!
I knew you'd show up in this dismal state.
Saya tahu awak akan muncul dalam keadaan suram ini.
Good morning to you, too, Dad.
Selamat pagi juga ayah.
You weren't drinking all night, right?
Anda tidak minum sepanjang malam, bukan?
I didn't drink at all.
Saya tidak minum sama sekali.
I saw three late-night movies in Jongno.
Saya melihat tiga filem lewat malam di Jongno.
Change before you go up to see the chairman. Now.
Berubah sebelum anda naik untuk berjumpa pengerusi. Sekarang.
What's with this emergency meeting?
Ada apa dengan mesyuarat tergempar ini?
Are all the geezers here already?
Adakah semua geezers di sini sudah?
Why you…
kenapa awak…
Take care of that for me.
Jaga itu untuk saya.
I'm worried he's too good-looking, just like me.
Saya bimbang dia terlalu tampan, sama macam saya.
Put your game away.
Letakkan permainan anda.
Read the room. The chairman is coming!
Baca bilik. Pengerusi datang!
Don't you all have brains between those ears?
Bukankah anda semua mempunyai otak antara telinga itu?
Are your hands and feet just for show?
Adakah tangan dan kaki anda hanya untuk pertunjukan?
How could I have been informed
Bagaimana saya boleh dimaklumkan
of the prosecution's search and seizure
daripada penggeledahan dan penyitaan pihak pendakwaan
just three hours before it's supposed to happen?
hanya tiga jam sebelum ia sepatutnya berlaku?
I actually acquired intel that the prosecution
Saya sebenarnya memperoleh intel bahawa pihak pendakwaan
was carrying out a probe a few days ago.
sedang menjalankan siasatan beberapa hari lalu.
And?
Dan?
President Kang said he wanted to tell you himself.
Presiden Kang berkata dia sendiri mahu memberitahu anda.
He insisted.
Dia berkeras.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Myeong-hwi knew about this?
Myeong-hwi tahu tentang ini?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Where is he right now?
Di mana dia sekarang?
Well, I…
Nah, saya…
I'll give him a call, Grandfather.
Saya akan hubungi dia, Datuk.
Hello?
Hello?
What?
apa?
The police?
polis?
The deceased victim
Mangsa yang meninggal dunia
in the traffic accident that occurred at 6 a.m. today in Mapo-gu
dalam kemalangan jalan raya yang berlaku pada 6 pagi hari ini di Mapo-gu
was identified as Hanmin President Kang Myeong-hwi,
telah dikenal pasti sebagai Presiden Hanmin Kang Myeong-hwi,
who was under investigation for fiduciary breach and embezzlement.
yang sedang disiasat i & gt; untuk pelanggaran fidusiari dan penyelewengan
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES PRESIDENT KANG MYEONG-HWI KILLED IN TRAFFIC ACCIDENT
PRESIDEN PELABURAN & SEKURITI HANMIN KANG MYEONG-HWI MAUT DALAM KEMALANGAN LALU LINTAS
You should've told me that sooner, you punk.
Anda sepatutnya memberitahu saya bahawa lebih awal, awak punk.
I wanted to secure the evidence first.
Saya mahu mendapatkan bukti terlebih dahulu.
He told me he'd leave the slush fund ledger
Dia memberitahu saya dia akan pergi lejar dana slush
in his office on the 12th floor.
di pejabatnya di tingkat 12.
We just need to get it during today's search and seizure--
Kita hanya perlu mendapatkannya semasa pencarian dan rampasan hari ini--
Seriously?
Serius?
You expect me to proceed with that search?
Anda mengharapkan saya meneruskan pencarian itu?
The only son of the great Chairman Kang is dead!
Anak lelaki tunggal Pengerusi hebat Kang sudah mati!
I'm also upset about President Kang's accident,
Saya juga kecewa tentang kemalangan Presiden Kang,
but we need to retrieve the slush fund ledger.
tetapi kita perlu mendapatkan semula lejar dana slush.
QUARTERLY BUSINESS PLAN
RANCANGAN PERNIAGAAN SUKU SUKU
Did you find it?
Adakah anda menjumpainya?
What's wrong? Is it not there?
apa salahnya Adakah ia tidak ada?
This can't be.
Ini tidak boleh.
MEETING ROOM
BILIK MESYUARAT
The investigation's suspended?
Siasatan digantung?
The press has turned on us after President Kang's death.
Akhbar telah menghidupkan kami selepas kematian Presiden Kang.
They're even saying the pressure from the investigation led him to suicide.
Mereka juga mengatakan tekanan daripada penyiasatan menyebabkan dia membunuh diri.
It wasn't suicide. If anything, homicide--
Ia bukan bunuh diri. Jika ada, pembunuhan--
You're in no place to make such calls.
Anda tiada tempat untuk membuat panggilan sedemikian.
What if it wasn't an accident?
Bagaimana jika ia bukan kemalangan?
What if Chairman Kang stepped in after he discovered
Bagaimana jika Pengerusi Kang masuk selepas dia menemui
that President Kang had decided to join forces with us?
Presiden Kang itu telah memutuskan untuk bergabung tenaga dengan kami?
- Hey. - What's this now?
- Hei. - Apa ini sekarang?
Who did he join forces with?
Dia bergabung dengan siapa?
Our Inspector Hong Keum-bo
Inspektor kami Hong Keum-bo
had been covertly colluding with President Kang.
telah bersekongkol secara rahsia dengan Presiden Kang.
They'd sort of become acquaintances…
Mereka akan menjadi kenalan…
What are you…
apa awak…
Director Yun just found this out.
Pengarah Yun baru tahu ini.
You should tell them yourself, Ms. Hong.
Anda harus memberitahu mereka sendiri, Cik Hong.
Shut up.
diam.
It appears…
Nampaknya…
you need to explain yourself,
anda perlu menjelaskan diri anda,
Inspector Hong Keum-bo.
Inspektor Hong Keum-bo.
SENT
DIHANTAR
SUBJECT: YEHPPEE, THIS IS HONG KEUM-BO STATUS: UNREAD
SUBJEK: YEHPPEE, INI HONG KEUM-BO STATUS: BELUM DIBACA
COMPOSE
KARANG
HELLO, YEHPPEE. THIS IS HONG KEUM-BO.
HELLO, YEHPPEE. INI HONG KEUM-BO.
HEARING ABOUT PRESIDENT KANG'S DEATH MUST HAVE BEEN UPSETTING.
MENDENGAR TENTANG KEMATIAN PRESIDEN KANG MESTI MENYESAL.
REGARDING THE SLUSH FUND LEDGER…
BERKENAAN LEJER DANA SLUSH…
NOTICE OF APPOINTMENT
NOTIS PELANTIKAN
NAM DONG-GI PROMOTED TO TEAM MANAGER, GRADE 4
NAM DONG-GI KENAIKAN PANGKAT KEPADA PENGURUS PASUKAN, GRED 4
NOTICE OF DISCIPLINARY ACTION
NOTIS TINDAKAN TATATERTIB
HONG KEUM-BO: THREE-MONTH PAY CUT STANDBY ASSIGNMENT
HONG KEUM-BO: POTONGAN GAJI TIGA BULAN TUGASAN STANDBY
CAUSE: VIOLATION OF REPORTING OBLIGATIONS
PUNCA: MELANGGAR KEWAJIPAN PELAPORAN
Good work!
Kerja bagus!
Congratulations!
tahniah!
- Team! - Manager!
- Pasukan! - Pengurus!
- Sir! - Why, thank you, everyone.
- Tuan! - Kenapa, terima kasih, semua orang.
Let our camaraderie never die.
Biarlah persahabatan kita tidak pernah mati.
But how could I possibly move in when the garbage truck hasn't left yet?
Tetapi bagaimana saya boleh bergerak masuk bila lori sampah belum pergi lagi?
- Team Manager Nam! - Sir!
- Pengurus Pasukan Nam! - Tuan!
Sure. Thanks.
pasti. terima kasih.
Mom…
ibu…
ULLALA CHICKEN
AYAM ULLALA
A bottle of soju, please.
Tolong sebotol soju.
Can't you see we're busy?
Nampak tak kami sibuk?
You can't be a spinster who just sits on her ass all day.
Anda tidak boleh menjadi perawan yang hanya duduk di atas pantatnya sepanjang hari.
Honey, I think I need a new motorcycle.
Sayang, saya rasa saya perlukan motosikal baru.
Hey, it's been a while.
Hei, sudah lama.
Why, it's my dearest daughter.
Kenapa, itu anak perempuan saya yang tersayang.
Everyone, let me introduce you to her.
Semua orang, izinkan saya memperkenalkan anda kepadanya.
She's my eldest who works in a fancy office in Seoul.
Dia anak sulung saya yang bekerja di pejabat mewah di Seoul.
Wow, look at you drinking soju straight.
Wah, tengok awak minum soju terus.
So cool.
sangat sejuk.
Here.
Di sini.
Mom, should I just quit my job?
Ibu, patutkah saya berhenti kerja?
That's an excellent idea.
Itu idea yang bagus.
You've been a career woman long enough. It's time to get married.
Anda telah menjadi wanita kerjaya cukup lama. Sudah tiba masanya untuk berkahwin.
The blind date you ruthlessly turned down last year
Temu janji buta anda dengan kejam menolak tahun lepas
just had a baby boy.
baru dapat anak lelaki.
Apparently, people call that a "honeymoon baby."
Rupanya orang panggil macam tu "bayi bulan madu."
If you'd just been a bit nicer to him, that would've been your baby.
Jika anda lebih baik sedikit kepadanya, itu pasti bayi anda.
That's just your wishful thinking.
Itu hanya angan-angan awak.
…and the slush fund investigation has come to a halt.
& Lt; i & gt;…dan penyiasatan dana slush telah terhenti.
The arrest warrant for Chairman Kang Pil-beom
Waran tangkap untuk Pengerusi Kang Pil-beom
has been dismissed.
telah ditolak.
Citing insufficient evidence, prosecutors decided not to indict on allegations
Memetik bukti yang tidak mencukupi, pendakwa memutuskan untuk tidak mendakwa atas dakwaan
that hundreds of billions of won had been diverted into an illegal slush fund.
bahawa ratusan bilion won telah & Lt; i & gt; dilencongkan ke dalam dana slush haram
On July 22nd, the legal community weighed in,
Pada 22 Julai, komuniti undang-undang mengambil berat,
stating that the prosecution
menyatakan bahawa pihak pendakwaan
must have arrived at this decision due to insufficient discovery
& Lt; i & gt; mesti telah mencapai keputusan ini disebabkan penemuan yang tidak mencukupi
after their search and seizure…
selepas pencarian dan rampasan mereka...
It's not too late.
Masih belum terlambat.
Anything's possible between a man and a woman.
Apa-apa pun boleh antara lelaki dan perempuan.
Just start dating. You need to start to progress.
Baru mula berkencan. Anda perlu mula maju.
We actually just received another blind date offer.
Kami sebenarnya baru terima tawaran blind date lagi.
The deaconess's paternal cousin's daughter-in-law's
Sepupu sebelah bapa diakones menantu perempuan
maternal cousin's brother.
abang sepupu sebelah ibu.
- It's too good to pass up. - Yes.
- Ia terlalu baik untuk dilepaskan. - Ya.
Let's proceed. Set a date.
Mari kita teruskan. Tetapkan tarikh.
I should get going.
Saya patut pergi.
Hold on. Take this with you.
Bertahanlah. Bawa ini bersama anda.
This is kimchi,
Ini kimchi,
and this is boiled chicken.
dan ini ayam rebus.
The weather's warm, so put it straight in the fridge.
Cuaca panas, jadi letak terus dalam peti ais.
I didn't bring my car.
Saya tidak membawa kereta saya.
Beyond the Han River, to the World! To the Future!
& Lt; i & gt; Di seberang Sungai Han, ke Dunia! & lt; Untuk Masa Depan!
That's a talisman for attracting men.
Itu azimat memikat lelaki.
I had to fry ten extra chickens to pay for this.
Saya terpaksa menggoreng sepuluh ekor ayam tambahan untuk membayar ini.
Do you really think that would work?
Adakah anda benar-benar fikir ia akan berkesan?
Would you really want a son-in-law who was drawn to me not out of love,
Adakah anda benar-benar mahukan menantu yang tertarik kepada saya bukan kerana cinta,
but only because of that talisman?
tetapi hanya kerana jimat itu?
You think I want to do this?
Anda fikir saya mahu melakukan ini?
Your married friends already have kids in school.
Rakan-rakan anda yang sudah berkahwin sudah mempunyai anak di sekolah.
Mom, I have no friends.
Ibu, saya tidak mempunyai kawan.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
It attracts men. You want me to carry it around?
Ia memikat lelaki. Awak nak saya bawa ke mana-mana?
Why would I carry it around? I have no need for it at all.
Mengapa saya akan membawanya ke mana-mana? Saya tidak memerlukannya sama sekali.
HANMIN IS LOOKING FOR ASPIRING TALENT
HANMIN SEDANG MENCARI BAKAT CAMPAK
Jeez, my mom's really something else.
Ya ampun, ibu saya benar-benar sesuatu yang lain.
Hey!
Hey!
You damn punks!
Kamu punks!
Damn it!
sial!
Did you just get mugged?
Adakah anda baru sahaja dirompak?
Yes.
ya.
- Get in. - Thank you.
- Masuk. - Terima kasih.
What are you doing?
awak buat apa?
Hurry up and get in.
Cepat masuk.
You can go. I'm fine.
awak boleh pergi. saya sihat.
Damn it.
sial.
This is why
Inilah sebabnya
you should know your place and not act up.
anda harus tahu tempat anda dan tidak bertindak.
You know?
awak tahu?
You little…
awak kecil…
- Come here. - You're dead.
- Datang ke sini. - Awak sudah mati.
The late Brother Peter Kang Myeong-hwi,
Mendiang Abang Peter Kang Myeong-hwi,
a servant of the Lord who became one with God,
seorang hamba Tuhan yang menjadi satu dengan Tuhan,
strove to live out the Word of God as taught in Sacred Scripture.
berusaha untuk menghayati Firman Tuhan seperti yang diajarkan dalam Kitab Suci.
Let us pray for our brother Peter,
Marilah kita berdoa untuk saudara kita Petrus,
who, having been called home by the Lord,
yang, setelah dipanggil pulang oleh Tuhan,
departed from the side of his loved ones at his young age.
pergi dari sisi orang yang tersayang pada usia mudanya.
May our brother Peter, and all the faithful departed,
Semoga saudara kita Peter, dan semua orang beriman pergi,
through the mercy of God, come to rest in the peace of eternal life.
dengan rahmat Allah, beristirehat dalam kedamaian hidup yang kekal.
Amen.
Amin.
- Amen. - Amen!
- Amin. - Amin!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
- Damn, that startled me. - Sit.
- Sial, itu mengejutkan saya. - Duduk.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
- I'm sorry. - Sit down.
- Saya minta maaf. - Duduk.
I thought today was just for family.
Saya fikir hari ini hanya untuk keluarga.
MADAM CHOI IN-JA CHAIRMAN KANG PIL-BEOM'S EX-WIFE
PUAN CHOI IN-JA BEKAS ISTERI PENGERUSI KANG PIL-BEOM
Is this any place
Adakah ini mana-mana tempat
for the chairman's ex-wife, who divorced him 20 years ago, to be?
untuk bekas isteri pengerusi, siapa yang menceraikannya 20 tahun lalu, menjadi?
I do wonder.
Saya tertanya-tanya.
We still have our Nora.
Kami masih mempunyai Nora kami.
I had to be here as her mother.
Saya terpaksa berada di sini sebagai ibunya.
After all, our Nora
Lagipun, Nora kita
is the chairman's only child now.
merupakan anak tunggal pengerusi sekarang.
You were kicked out of here ages ago.
Anda telah ditendang keluar dari sini berabad-abad dahulu.
I was never kicked out. I walked out on my own.
Saya tidak pernah ditendang keluar. Saya berjalan keluar sendiri.
Albert's mother passed forever ago.
Ibu Albert meninggal dunia selama-lamanya.
Yet here you are, still pathetically leeching off your in-law.
Namun di sini anda, masih menyedihkan lintah dari mertua.
You dare raise your voices in my house?
Awak berani tinggikan suara awak di rumah saya?
Sit.
Duduk.
If Nora survives
Jika Nora bertahan
the three-month probationary period
tempoh percubaan selama tiga bulan
and becomes a full-time employee at Hanmin Investment & Securities,
dan menjadi pekerja sepenuh masa di Hanmin Investment & Securities,
then I'll let you inherit the shares of the company
maka saya akan membiarkan awak mewarisi saham syarikat itu
that I intended to pass down to Myeong-hwi.
yang saya ingin turunkan kepada Myeong-hwi.
My goodness. Nora.
Ya ampun. Nora.
But, sir.
Tetapi, tuan.
Nora didn't even major in business.
Nora tidak mengambil jurusan perniagaan pun.
But Albert, who studied business and did nothing else,
Tetapi Albert, yang belajar perniagaan dan tidak melakukan apa-apa lagi,
works at the company too.
bekerja di syarikat itu juga.
Didn't you drop out before you even got that degree?
Bukankah kamu telah tercicir sebelum anda mendapat ijazah itu?
Yes.
ya.
- See? - Come on now.
- Nampak? - Ayuh sekarang.
Nora.
Nora.
When you were little,
semasa kamu kecil,
your mother paraded you around, and everyone knew your face.
ibu awak mengarak awak, dan semua orang tahu wajah awak.
But the only ones who know what you look like now
Tetapi satu-satunya mana tahu rupa awak sekarang
are in this room.
berada di dalam bilik ini.
Thus,
Oleh itu,
you must not let on that you're my daughter.
anda tidak boleh membiarkan bahawa anda adalah anak perempuan saya.
And follow Ms. Song's guidance
Dan ikut arahan Cikgu Song
to prepare for your next step, all right?
untuk bersedia untuk langkah seterusnya, boleh?
We're done here.
Kita sudah selesai di sini.
Wait, sir.
Tunggu, tuan.
I implore you to reconsider.
Saya mohon anda pertimbangkan semula.
You do not get a say!
Anda tidak mendapat kata-kata!
You just focus on preparing for the press conference.
Anda hanya fokus pada penyediaan untuk sidang media.
Nora, this worked out so well.
Nora, ini berjaya dengan baik.
Congratulations on your new job, Auntie.
Selamat bertugas baru makcik.
- Good luck. - Thanks.
- Semoga berjaya. - Terima kasih.
Mom, I can't do it.
Ibu, saya tidak boleh melakukannya.
I don't want to work there.
Saya tidak mahu bekerja di sana.
Send me back to America.
Hantar saya balik ke Amerika.
Be quiet.
Diamlah.
You said you wanted to spend your life
Awak kata awak nak habiskan hidup awak
burning through the money your father never spent on you.
membakar wang ayah awak tak pernah belanja awak.
If you give up and surrender now,
Jika anda menyerah dan menyerah sekarang,
Albert will take this house, the company, and everything else. Got it?
Albert akan mengambil rumah ini, syarikat, dan segala-galanya. faham?
HOSPITAL
HOSPITAL
PLASTER ROOM
BILIK PLASTER
Damn, seriously?
Alamak, serius?
Keum-bo!
Keum-bo!
Hold on.
Bertahanlah.
Are you okay?
awak okay tak?
Have I been admitted?
Adakah saya telah diterima masuk?
WISHING YOU A SPEEDY RECOVERY GET BETTER SOON
SEMOGA ANDA CEPAT PULIH CEPAT LEBIH BAIK
Maybe someone at Hanmin
Mungkin seseorang di Hanmin
found out about you and President Kang?
mengetahui tentang anda dan Presiden Kang?
That asshole prosecutor was attacked last night.
Pendakwa raya yang bodoh itu diserang malam tadi.
He has a 12-week recovery ahead of him.
Dia mempunyai pemulihan 12 minggu di hadapannya.
This is undoubtedly a warning.
Ini sudah pasti satu amaran.
They're saying they'll come after you if you go after them.
Mereka mengatakan mereka akan mengejar anda jika anda mengejar mereka.
But you know,
Tetapi anda tahu,
they must be doing this because there's something to hide.
mereka mesti melakukan ini kerana ada sesuatu yang perlu disembunyikan.
What exactly are you trying to say?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
What if we go in person
Bagaimana jika kita pergi sendiri
to retrieve the slush fund ledger?
untuk mendapatkan semula lejar dana slush?
Who? How in the world would we do that?
WHO? Bagaimana dalam dunia kita akan melakukannya?
Look at the state I'm in right now.
Lihatlah keadaan saya sekarang.
BEYOND THE HAN RIVER, TO THE WORLD! TO THE FUTURE!
LEBIH SUNGAI HAN, KE DUNIA! KE MASA DEPAN!
HANMIN AWAITS MOTIVATIONAL HIGH SCHOOL GRADUATES
HANMIN MENANTI MOTIVASI LEPASAN SEKOLAH MENENGAH
We'll keep it a secret from the office.
Kami akan merahsiakannya daripada pejabat.
It'll be a secret operation with just you and me.
Ia akan menjadi operasi rahsia dengan hanya awak dan saya.
You can't see what's right under your nose.
Awak tak nampak apa yang ada di bawah hidung anda.
They wouldn't imagine you doing this in their wildest dreams.
Mereka tidak akan membayangkan anda melakukan ini dalam mimpi paling liar mereka.
I won't be under their noses. I'll be stuck in a death trap.
Saya tidak akan berada di bawah hidung mereka. Saya akan terperangkap dalam perangkap maut.
Do you really think President Kang died in a car accident?
Adakah anda benar-benar fikir Presiden Kang mati dalam kemalangan kereta?
Also, I'm a well-educated woman.
Juga, saya seorang wanita yang berpendidikan tinggi.
I'm a career woman with ten years of experience in Yeouido!
Saya seorang wanita kerjaya dengan sepuluh tahun pengalaman di Yeouido!
And you want me to go undercover
Dan awak mahu saya menyamar
as some entry-level minion?
sebagai beberapa minion peringkat permulaan?
- Damn it! - But I like the plan…
- Alamak! - Tetapi saya suka rancangan itu…
Wait. Hold on, Hong.
Tunggu. Tunggu, Hong.
Hong! Stop!
Hong! Berhenti!
Hong! Come on! Wait!
Hong! Ayuh! Tunggu!
Hong!
Hong!
BEYOND THE HAN RIVER, TO THE WORLD! TO THE FUTURE!
SELURUH SUNGAI HAN, KE DUNIA! KE MASA DEPAN!
STAFF RECRUITMENT
PENGAMBILAN STAF
ONCE IN A LIFETIME CHANCE! HANMIN IS HIRING
PELUANG SEKALI SEUMUR HIDUP! HANMIN SEDANG MENGGAWA
Take it easy.
& Lt; i & gt; Bertenang. & lt;
I'll take care of everything.
i & gt; Saya akan menjaga segala-galanya
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Jeez, where the hell did she go?
Ya ampun, ke mana dia pergi?
Director Yun!
Pengarah Yun!
All right, sorry. I was shortsighted.
Baiklah, maaf. Saya rabun.
Of course, this wouldn't work.
Sudah tentu, ini tidak akan berfungsi.
I mean, you're 35.
Maksud saya, awak 35.
Who would ever think you're in your twenties?
Siapa sangka anda berumur dua puluhan?
Maybe a mom of a 20-year-old.
Mungkin ibu kepada anak berusia 20 tahun.
Sir.
Tuan.
For the record, everyone says I look young for my age.
Untuk rekod, semua orang kata saya nampak muda untuk umur saya.
Everyone thinks I'm in my twenties. They're so shocked when they hear my age.
Semua orang fikir saya berumur dua puluhan. Mereka sangat terkejut apabila mendengar umur saya.
Why am I explaining myself?
Mengapa saya menerangkan diri saya?
So?
Jadi?
Are you saying you'll give it serious consideration?
Adakah anda berkata anda akan memberi pertimbangan yang serius?
No.
Tidak.
If you want it so badly, do it yourself.
Jika anda mahukannya, lakukan sendiri.
What's this?
Apakah ini?
I'M TAKING PTO
SAYA MENGAMBIL PTO
Wait, hold on. Hong Keum-bo!
Tunggu, tunggu. Hong Keum-bo!
CHAIRMAN KANG PIL-BEOM'S NATIONAL PRESS CONFERENCE
PENGERUSI KANG PIL-BEOM'S SIDANG AKHBAR KEBANGSAAN
I devoted my entire life
Saya mengabdikan seluruh hidup saya
to serving the national economy and improving the lives
untuk berkhidmat kepada ekonomi negara dan memperbaiki kehidupan
of the people.
daripada rakyat.
There may have been mistakes,
i & gt; Mungkin terdapat kesilapan, & lt;
but there was no illegality.
i & gt; tetapi tidak ada haram
At this moment,
Pada masa ini,
I'm just a man
i & gt; Saya hanya seorang lelaki
who lost his one and only son
& Lt; i & gt; yang kehilangan anak lelaki tunggalnya & lt;
and failed as a father.
dan gagal sebagai bapa.
BREAKING NEWS: HANMIN CHAIRMAN KANG APOLOGIZES TO THE NATION
BERITA TERBARU: HANMIN PENGERUSI KANG MEMOHON MAAF KEPADA NEGARA
Even nine years ago,
Walaupun sembilan tahun yang lalu,
nefarious forces slandered and attacked
kuasa jahat memfitnah dan menyerang
Hanmin Investment & Securities.
Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
However, it was all a lie.
i & gt; Walau bagaimanapun, itu semua adalah pembohongan
And again, this time,
& Lt; i & gt; Dan sekali lagi, kali ini, & lt;
I, Kang Pil-beom,
Saya, Kang Pil-beom,
will not settle.
i & gt; tidak akan menyelesaikan
Hanmin Investment & Securities is a VIP client at our accounting firm.
Pelaburan & Sekuriti Hanmin ialah pelanggan VIP di firma perakaunan kami.
- Please take good care of us. - Thank you.
- Tolong jaga kami dengan baik. - Terima kasih.
…committed suicide by jumping from his apartment building.
...membunuh diri i & gt; dengan melompat dari bangunan pangsapurinya
She reported Hanmin for accounting fraud,
Dia melaporkan Hanmin kerana penipuan perakaunan,
but their countersuit ruined her.
i & gt; tetapi saman balas mereka merosakkan dia
I will continue to
i & gt; Saya akan teruskan
stand firm against schemes, fabrications, and betrayal.
berdiri teguh menentang skim, rekaan, dan pengkhianatan.
I will carry on Kang Myeong-hwi's legacy
Saya akan meneruskan legasi Kang Myeong-hwi
with unwavering determination
dengan tekad yang tidak berbelah bahagi
to bring forth a new Hanmin Investment & Securities
untuk melahirkan Pelaburan & Sekuriti Hanmin baharu
that will be worthy of the Republic of Korea's stature.
itu akan menjadi layak ketokohan Republik Korea.
FRAUD AND SLUSH FUND CHARGES ARE BASELESS!
PENIPUAN DAN CAJ DANA SLUSH ADALAH TANPA ASAS!
KANG, THE "PHOENIX OF YEOUIDO," PREPARES A COMEBACK
KANG, "PHOENIX OF YEOUIDO," MENYEDIAKAN KEMBALI
I'll proceed with the Hanmin undercover investigation.
Saya akan teruskan dengan siasatan penyamaran Hanmin.
You've been informed.
Anda telah dimaklumkan.
My goodness.
Ya ampun.
You refused to even budge when I begged you.
Awak enggan berganjak apabila saya merayu kepada anda.
Now that it's a hot mess, you want to go?
Sekarang keadaan huru-hara panas, anda mahu pergi?
That ship has sailed.
Kapal itu telah berlayar.
It's all over.
Semuanya sudah berakhir.
And they concluded the investigation into President Kang's car accident.
Dan mereka menyimpulkan siasatan ke dalam kemalangan kereta Presiden Kang.
But that was no accident.
Tetapi itu bukan kebetulan.
If I'm being honest, I didn't trust him 100%.
Jika saya jujur, Saya tidak mempercayainya 100%.
I only realized he was being genuine
Saya baru sedar dia tulen
after he died and Yehppee went into hiding.
selepas dia meninggal dunia dan Yehppee bersembunyi.
You saw Chairman Kang's press conference, right?
Anda melihat Pengerusi Kang sidang akhbar, kan?
Even nine years ago,
Walaupun sembilan tahun yang lalu,
nefarious forces slandered and attacked
kuasa jahat memfitnah dan menyerang
Hanmin Investment & Securities.
Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
However, it was all a lie.
Namun, itu semua adalah pembohongan.
What happened nine years ago can't happen again.
Apa yang berlaku sembilan tahun lalu tidak boleh berlaku lagi.
I'll find Yehppee within three months…
Saya akan mencari Yehppee dalam masa tiga bulan…
and retrieve the slush fund ledger.
dan dapatkan semula lejar dana slush.
All documents once submitted to President Kang
Semua dokumen pernah diserahkan kepada Presiden Kang
have been shredded.
telah dicincang.
And the police have quietly concluded
Dan polis telah membuat kesimpulan secara senyap-senyap
his traffic accident investigation.
siasatan kemalangan jalan raya beliau.
Now,
sekarang,
who knows about the slush fund details
siapa tahu tentang butiran slush fund
and the hidden cache?
dan cache tersembunyi?
Only you…
Hanya awak…
and me, sir.
dan saya, tuan.
Betrayal
Pengkhianatan
is unacceptable.
tidak boleh diterima.
People often think otherwise,
Orang sering berfikir sebaliknya,
but my first
tetapi pertama saya
and most cherished son…
dan anak yang paling disayangi…
has always been Hanmin.
sentiasa Hanmin.
I can't believe this brat.
Saya tidak percaya budak ini.
You'd think she was robbed.
Anda fikir dia telah dirompak.
Jeez.
Ya ampun.
Look at all these flashy clothes.
Lihatlah semua pakaian yang mencolok ini.
Gosh, this will fall apart as soon as you wear it.
Gosh, ini akan runtuh sebaik sahaja anda memakainya.
This room is a mess.
Bilik ini kucar-kacir.
What is this?
Apa ini?
She must be sweeping up all the dirt in the world with these.
Dia pasti sedang menyapu semua kotoran di dunia dengan ini.
Gross.
kasar.
Ripped jeans…
Seluar jeans koyak…
What are you doing in my room?
Awak buat apa dalam bilik saya?
Jeez.
Ya ampun.
I said, what are you doing in my room?
Saya kata, awak buat apa dalam bilik saya?
I was just stopping by and…
Saya hanya singgah dan…
Stop it.
Hentikan.
What's wrong with your arm?
Apa yang salah dengan lengan anda?
I injured it recently.
Saya mencederakannya baru-baru ini.
So it hurts?
Jadi ia menyakitkan?
SHINING PINK BOLERO RAGLAN SLEEVE CARDIGAN
BOLERO PINK BERSINAR KARDIGAN LENGAN RAGLAN
CROPPED TEE, WIDE JEANS POPULAR SKINCARE
TEE POTONG, JEANS LEBAR PENJAGAAN KULIT POPULAR
What's this?
Apa ini?
Hey.
Hei.
No grown-up should let their belly hang out like that.
Tiada orang dewasa boleh biarkan perut mereka melepak begitu.
Well…
Nah…
Do you think you can help me out?
Adakah anda fikir anda boleh membantu saya?
Truth is,
Kebenaran adalah,
I'm looking to adopt a more youthful style.
Saya sedang mencari anak angkat gaya yang lebih muda.
Why?
kenapa?
Are you trying to change your look to land a husband?
Adakah anda cuba mengubah penampilan anda untuk mendapatkan suami?
Just shut up and do it for the money.
Hanya diam dan lakukan untuk wang.
First off,
Mula-mula,
let's do something about this lifeless hair.
mari buat sesuatu tentang rambut yang tidak bermaya ini.
Hello there.
salam di sana.
So have you decided?
Jadi adakah anda telah membuat keputusan?
I…
saya…
Allow me to make a recommendation then.
Izinkan saya membuat cadangan kemudian.
Just a moment.
sekejap sahaja.
HAIR STYLES FOR WOMEN IN 30S
GAYA RAMBUT UNTUK WANITA DALAM 30-an
How about something like this?
Bagaimana dengan sesuatu seperti ini?
To accentuate the mature charm of a woman in her thirties--
Untuk menyerlahkan daya tarikan yang matang seorang wanita berusia tiga puluhan--
She's 20.
Dia 20.
Pardon?
maafkan?
I'm 20.
Saya 20.
Sure. Just a moment.
pasti. sekejap sahaja.
This will accentuate the charm of Gen X.
Ini akan menyerlahkan daya tarikan Gen X.
What do you think about this style?
Apa pendapat anda tentang gaya ini?
She'll go with that one.
Dia akan pergi dengan yang itu.
Sure.
pasti.
The final test happens after the hair and makeup.
Ujian akhir berlaku selepas rambut dan solek.
The final test?
Ujian akhir?
FATEFUL ENCOUNTERS VIDEOS, DVDS, COMICS, NOVELS
PERTEMUAN NASIB VIDEO, DVD, KOMIK, NOVEL
I never fail to get carded at movie theaters and video stores.
i & gt; Saya tidak pernah gagal untuk mendapatkan kad di pawagam dan kedai video.
You'll know you're passing for 20 when you get carded.
Anda akan tahu anda lulus untuk 20 apabila anda mendapat kad.
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Hello.
MUST BE 19 OR OVER TO RENT
MESTI BERUMUR 19 KE ATAS UNTUK MENYEWA
TO YOU FROM ME
KEPADA ANDA DARI SAYA
I really have to watch this tonight.
Saya benar-benar perlu menonton ini malam ini.
You'll let me take it, won't you?
Anda akan benarkan saya mengambilnya, bukan?
No.
Tidak.
I've also been waiting for tonight for a long time.
Saya juga telah menunggu malam ini untuk masa yang lama.
I grabbed it first.
Saya ambil dulu.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
- Sir.
- Tuan.
TO YOU FROM ME
KEPADA ANDA DARI SAYA
I'm going to
Saya akan
need to check your ID, miss.
kena semak ID awak, cik.
This isn't meant for minors.
Ini tidak dimaksudkan untuk kanak-kanak bawah umur.
I wish you a lovely, passionate night by yourself.
Saya doakan awak yang cantik, malam ghairah sendiri.
Hormones run rampant at your age.
Hormon berjalan berleluasa pada usia anda.
Was she talking about me?
Adakah dia bercakap tentang saya?
This is a masterpiece.
Ini adalah karya agung.
It is.
Ia adalah.
It's a masterpiece of film.
Ia adalah karya agung filem.
It is with unbiased eyes.
Ia adalah dengan mata yang tidak berat sebelah.
SEJIN HIGH SCHOOL
SEKOLAH MENENGAH SEJIN
1997 HANMIN RECRUITMENT WRITTEN EXAM FOR FEMALE HIGH SCHOOL GRADUATES
PEPERIKSAAN BERTULIS PENGAMBILAN HANMIN 1997 UNTUK LEPASAN SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN
RESIDENT REGISTRATION CARD HONG JANG-MI
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN HONG JANG-MI
EXAM ID: 505 NAME: HONG JANG-MI
ID PEPERIKSAAN: 505 NAMA: HONG JANG-MI
1ST PERIOD: COMMERCIAL ECONOMICS 2ND PERIOD: ACCOUNTING PRINCIPLES
TEMPOH PERTAMA: EKONOMI KOMERSIL TEMPOH KE-2: PRINSIP PERAKAUNAN
ACCOUNTING PRINCIPLES
PRINSIP PERAKAUNAN
1997 HANMIN FEMALE STAFF RECRUITMENT INTERVIEW
1997 HANMIN TEMUDUGA PENGAMBILAN STAF WANITA
The top and bottom scorers are interviewing together.
Penjaring terbanyak dan terbawah sedang menemu bual bersama.
Hong Jang-mi got 297 on the written exam.
Hong Jang-mi mendapat 297 dalam peperiksaan bertulis.
You only got the last accounting question wrong.
Anda hanya mendapat yang terakhir soalan perakaunan salah.
Meanwhile,
Sementara itu,
Kang Eun-joo got a score of 210…
Kang Eun-joo mendapat markah 210…
I mean, 21 points.
Maksud saya, 21 mata.
What's the point of interviewing?
Apa guna temuduga?
You should never hire the top scorer.
Anda tidak sepatutnya mengupah penjaring terbanyak.
What use would we have with a young, smart woman?
Apa gunanya kita dengan wanita muda yang bijak?
She's young but looks old.
Dia muda tetapi kelihatan tua.
She'll never be carded on cigarette runs.
Dia tidak akan pernah dihukum kerana menghisap rokok.
- Ji-eun. - Yes?
- Ji-eun. - Ya?
You worked under Deputy Manager Kim. I know him well.
Anda bekerja di bawah Timbalan Pengurus Kim. Saya kenal dia dengan baik.
Yes, that's right.
Ya, betul.
- Ms. Lee Eun-yeong? - Yes?
- Cik Lee Eun-yeong? - Ya?
Do you prefer it boneless or with the bone?
Adakah anda lebih suka ia tanpa tulang atau dengan tulang?
- Ms. Seo Eun-su. - Yes?
- Cik Seo Eun-su. - Ya?
You're a former Miss Chunhyang?
Anda bekas Cik Chunhyang?
I was first runner-up.
Saya mendapat naib juara pertama.
It's a pleasure to meet you.
Saya gembira bertemu dengan anda.
- Let's wrap up. - Sure.
- Mari kita selesaikan. - Pasti.
Excuse me.
maafkan saya.
I wasn't asked a single question.
Saya tidak ditanya satu soalan pun.
Candidate 504 next to me wasn't, either.
Calon 504 di sebelah saya juga tidak.
You want a question?
Anda mahu soalan?
Bill Gates.
Bill Gates.
You've heard of him, right?
Anda pernah mendengar tentang dia, bukan?
What is the name of the company that Microsoft, led by Bill Gates,
Apakah nama syarikat bahawa Microsoft, diketuai oleh Bill Gates,
recently invested 150 million dollars in?
baru-baru ini melabur 150 juta dolar?
Apple!
epal!
It's Apple.
Ia adalah Apple.
Steve Jobs recently came back on as CEO.
Steve Jobs baru-baru ini kembali sebagai CEO.
Ms. Kang Eun-joo,
Cik Kang Eun-joo,
what a thoughtful response.
sungguh respon yang bernas.
You may all leave.
Anda semua boleh pergi.
Thank you.
terima kasih.
This way.
dengan cara ini.
Come on now.
Ayuh sekarang.
It's time to leave.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
I didn't get that last accounting question wrong.
Saya tidak mendapat yang terakhir soalan perakaunan salah.
The question itself was wrong.
Soalan itu sendiri salah.
The answer wasn't in the multiple choice, so I wrote it down separately.
Jawapannya bukan dalam pilihan berganda, jadi saya menulisnya secara berasingan.
Please don't tell me I was the only one who noticed
Tolong jangan beritahu saya Saya seorang sahaja yang perasan
the error in that question.
kesilapan dalam soalan itu.
MEETING ROOM DO NOT ENTER
BILIK MESYUARAT JANGAN MASUK
She's just some 20-year-old commercial high school grad.
Dia baru berusia 20 tahun graduan sekolah menengah komersial.
How dare she question the accuracy of our data?
Berani dia menyoal ketepatan data kami?
The answer is 27. It's not one of the choices.
Jawapannya ialah 27. Ia bukan salah satu pilihan.
What? Seriously?
apa? Serius?
The Research Division is in charge of the exam questions.
Bahagian Penyelidikan bertanggungjawab terhadap soalan peperiksaan.
Ms. Go, you're in charge of proofreading. Did you slack off?
Cik Go, awak bertanggungjawab untuk membaca pruf. Adakah anda kendur?
I submitted a report noting a question error,
Saya menyerahkan laporan mencatat kesilapan soalan,
along with the solution and the correct answer.
bersama penyelesaiannya dan jawapan yang betul.
No, I've never received such a report.
Tidak, saya tidak pernah menerima laporan sedemikian.
I guess Old Maid Go's mind is slipping.
Saya rasa fikiran Old Maid Go tergelincir.
Have you gotten forgetful?
Adakah anda menjadi pelupa?
Where did she write her answer though?
Di mana dia menulis jawapannya?
P. S.
& Lt; i & gt; P. S.
Please conduct a thorough review of exam questions next time.
Sila jalankan semakan menyeluruh soalan peperiksaan lain kali.
There.
di sana.
What should we do about Hong Jang-mi?
Apa yang perlu kita lakukan tentang Hong Jang-mi?
Please input your exam ID number.
Sila masukkan nombor ID peperiksaan anda.
Exam ID 505. Ms. Hong Jang-mi.
ID Peperiksaan 505. Cik Hong Jang-mi.
Congratulations. You have passed.
Tahniah. Anda telah lulus
Damn straight.
Alamak lurus.
You've reached Hong Keum-bo.
Anda telah sampai ke Hong Keum-bo.
Is this the X-file?
Adakah ini fail X?
The operation will last three months.
Operasi itu akan berlangsung selama tiga bulan.
We're the only ones who know about this in the office.
Kami seorang sahaja yang tahu tentang ini di pejabat.
If things go awry, I'll be shamed and forced to quit.
Jika keadaan menjadi kacau, Saya akan malu dan terpaksa berhenti.
I'll have to kiss my pension goodbye.
Saya perlu mencium selamat tinggal pencen saya.
I notified the office
Saya memberitahu pejabat
that you'll be on a long-term business trip in the countryside.
bahawa anda akan berada dalam jangka panjang perjalanan perniagaan di luar bandar.
These are background check reports
Ini adalah laporan pemeriksaan latar belakang
on the three Yehppee candidates and President Kang's close acquaintances.
pada tiga calon Yehppee dan kenalan rapat Presiden Kang.
Who's the new CEO of Hanmin?
Siapa CEO baru Hanmin?
Is it Oh Deok-gyu, Chairman Kang's son-in-law?
Adakah Oh Deok-gyu, Menantu Pengerusi Kang?
I thought it'd be him too, but apparently not.
Saya fikir ia akan menjadi dia juga, tetapi nampaknya tidak.
It's an external hire.
Ia adalah sewa luar.
- Who? - I believe he's from overseas.
- WHO? - Saya percaya dia dari luar negara.
Oh, I almost forgot.
Oh, saya hampir terlupa.
This is what you asked for.
Ini yang awak minta.
CONFIRMATION OF RESIDENCE: SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
PENGESAHAN KEDIAMAN: BANDARAYA SEOUL ASRAMA UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
RESIDENT NAME: HONG JANG-MI
NAMA PENDUDUK: HONG JANG-MI
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
ASRAMA BANDARAYA SEOUL UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
WELCOME TO SEOUL CITY DORMITORY
SELAMAT DATANG KE ASRAMA BANDARAYA SEOUL
Hello.
Hello.
It's nice to meet you all.
Seronok berkenalan dengan anda semua.
I'm Kim Nam-ju, your residential advisor.
Saya Kim Nam-ju, penasihat kediaman awak.
RESIDENTIAL ADVISOR KIM NAM-JU
PENASIHAT KEDIAMAN KIM NAM-JU
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
ASRAMA BANDARAYA SEOUL UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
Welcome to the Seoul City Dormitory for Single Female Workers.
Selamat datang ke Asrama Bandar Seoul untuk Pekerja Wanita Bujang.
We're happy you're here.
Kami gembira anda berada di sini.
You'll be required to pay a deposit of 620,000 won
Anda akan dikehendaki membayar deposit sebanyak 620,000 won
and a monthly rent of 24,000 won.
dan sewa bulanan sebanyak 24,000 won.
Eligibility is limited
Kelayakan adalah terhad
to unmarried women under 29
kepada wanita yang belum berkahwin di bawah 29 tahun
who work in Seoul and earn less than 15 million annually.
yang bekerja di Seoul dan memperoleh pendapatan kurang daripada 15 juta setahun.
We will do our very best to provide a safe living environment
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menyediakan persekitaran hidup yang selamat
until the day you're able to save up and find a place of your own.
sehingga hari anda boleh menyimpan dan cari tempat sendiri.
However!
Walau bagaimanapun!
All rules must be observed.
Semua peraturan mesti dipatuhi.
Curfew after midnight.
Perintah berkurung selepas tengah malam.
No visitors allowed under any circumstances.
Tiada pelawat dibenarkan dalam apa jua keadaan.
This is a women-only residence.
Ini adalah kediaman wanita sahaja.
Don't ever forget that.
Jangan sesekali lupa itu.
Applause.
Tepuk tangan.
Hello.
Hello.
Room 301?
Bilik 301?
Me too.
Saya juga.
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hai.
It's you, the top exam scorer!
Andalah, penjaring terbanyak peperiksaan!
I'm Room 301 too.
Saya juga Bilik 301.
It's you,
itu awak,
"Apple."
"Epal."
They said each room would have four people.
Mereka berkata setiap bilik akan mempunyai empat orang.
Who are we missing?
Siapa yang kita rindu?
I heard earlier
Saya dengar tadi
that everybody moved out because of the queen bee here.
bahawa semua orang berpindah kerana ratu lebah di sini.
I heard she works at the head office as an assistant.
Saya dengar dia bekerja di ibu pejabat sebagai pembantu.
Why do you even want to live in a dorm?
Kenapa awak mahu tinggal di asrama?
Must you take it that far?
Adakah anda mesti mengambilnya sejauh itu?
The hidden link between Yehppee and me lives there.
Pautan tersembunyi antara saya dan Yehppee tinggal di sana.
The three Yehppee candidates are
Tiga calon Yehppee ialah
So Gyeong-dong, Bang Jin-mok, and Cha Jung-il.
Jadi Gyeong-dong, Bang Jin-mok, dan Cha Jung-il.
YEHPPEE CANDIDATES
CALON YEHPPEE
President Kang
Presiden Kang
communicated with Yehppee, the whistleblower, at the office.
berkomunikasi dengan Yehppee, pemberi maklumat, di pejabat.
He told me that his assistant kept track of where he was
Dia memberitahu saya bahawa pembantunya terus menjejaki di mana dia berada
and whom he met with at all times.
dan dengan siapa dia bertemu sepanjang masa.
So his assistant will have to know
Jadi pembantunya perlu tahu
who Yehppee is.
siapa Yehppee.
But
Tetapi
I'm sure she doesn't know that she's an important witness.
Saya pasti dia tidak tahu bahawa dia seorang saksi penting.
GO BOK-HEE PERSONAL ASSISTANT TO THE PRESIDENT
PERGI BOK-HEE PEMBANTU PERIBADI PRESIDEN
LIVES IN ROOM 301 AT THE FEMALE WORKERS' DORM
TINGGAL DI BILIK 301 DI ASRAMA PEKERJA PEREMPUAN
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
Who's Hong Keum-bo?
Siapa Hong Keum-bo?
"Hong Jang-mi's Outfit Inspiration Book for a 20-Year-Old."
"Buku Inspirasi Pakaian Hong Jang-mi untuk 20 Tahun."
From Hong Jang-mi. To my sister, Hong Keum-bo.
Dari Hong Jang-mi. Kepada kakak saya, Hong Keum-bo
Why are you digging through my stuff?
Kenapa awak mengorek barang saya?
Wait.
Tunggu.
I know that face.
Saya tahu wajah itu.
SPECIAL THANKS TO SHIN YU-NA AND PARK JUNG-PYO FOR THEIR APPEARANCES
TERIMA KASIH KHAS KEPADA SHIN YU-NA DAN PARK JUNG-PYO UNTUK PENAMPILAN MEREKA
UNDERCOVER MISS HONG
PERLINDUNGAN CIK HONG
Befriend that assistant and just get the intel you need.
Berkawan dengan pembantu itu & Lt; i & gt; dan hanya dapatkan intel yang anda perlukan
Then focus on finding Yehppee.
Kemudian fokus pada mencari Yehppee.
Hello.
Helo.
I'm Hong Jang-mi.
Saya Hong Jang-mi.
Hey, Ms. Hong! Commercial high! Uniform girl! You!
Hei, Cik Hong! Komersial tinggi! perempuan seragam! Anda!
You'll deliver it safely and promptly.
Anda akan menghantarnya dengan selamat dan segera.
I'm supposed to be Ms. Go Bok-hee's successor?
Saya sepatutnya begitu & Lt; i & gt; Pn. Pergi pengganti Bok-hee?
You, lock the door.
Awak, kunci pintu.
Who says the new president will have a new assistant?
Siapa kata presiden baharu akan mempunyai pembantu baru?
I'm the newest member of Hanmin Investment & Securities,
Saya ahli terbaru Pelaburan & Sekuriti Hanmin,
Shin Jung-woo.
Shin Jung-woo.
If I'd known that Shin Jung-woo would be joining,
Jika saya tahu Shin Jung-woo akan menyertainya,
I'd never have set foot in Hanmin, undercover my ass.
Saya tidak pernah menjejakkan kaki ke Hanmin, i & gt; menyamar pantat saya
You know him?
Anda kenal dia?
And shared a passionate romance?
& Lt; i & gt; Dan berkongsi percintaan yang ghairah? & lt;
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim